Repository: nwildner/big-remote-play
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Sunshine
ja: サンシャイン

source: General
ja: 一般

source: Server general settings
ja: サーバー一般設定

source: Input
ja: 入力

source: Keyboard, mouse and gamepad
ja: キーボード、マウス、ゲームパッド

source: Audio/Video
ja: オーディオ/ビデオ

source: Resolution, bitrate and quality
ja: 解像度、ビットレート、品質

source: Network
ja: ネットワーク

source: Ports and connectivity
ja: ポートと接続性

source: Config Files
ja: 設定ファイル

source: Configuration files and logs
ja: 設定ファイルとログ

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced options
ja: 詳細オプション

source: NVIDIA Encoder
ja: NVIDIAエンコーダー

source: Intel QuickSync
ja: インテル クイックシンク

source: Intel Encoder
ja: インテルエンコーダー

source: AMD Encoder
ja: AMDエンコーダー

source: VideoToolbox
ja: ビデオツールボックス

source: Apple Encoder
ja: アップルエンコーダー

source: VA-API Encoder (Linux)
ja: VA-APIエンコーダー（Linux）

source: Software
ja: ソフトウェア

source: CPU Encoding
ja: CPUエンコーディング

source: No options available
ja: オプションは利用できません

source: Apps File
ja: アプリファイル

source: The file where current apps of Sunshine are stored.
ja: サンシャインの現在のアプリが保存されているファイル。

source: Credentials File
ja: 資格情報ファイル

source: Store Username/Password separately from Sunshine's state file.
ja: Sunshineの状態ファイルとは別にユーザー名/パスワードを保存します。

source: Logfile Path
ja: ログファイルパス

source: The file where the current logs of Sunshine are stored.
ja: サンシャインの現在のログが保存されているファイル。

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: The private key used for the web UI and Moonlight client pairing. For best compatibility, this should be an RSA-2048 private key.
ja: Web UIおよびMoonlightクライアントのペアリングに使用される秘密鍵。最適な互換性のために、これはRSA-2048秘密鍵であるべきです。

source: Certificate
ja: 証明書

source: The certificate used for the web UI and Moonlight client pairing. For best compatibility, this should have an RSA-2048 public key.
ja: Web UIおよびMoonlightクライアントのペアリングに使用される証明書。最適な互換性のために、RSA-2048公開鍵を持っている必要があります。

source: State File
ja: ステートファイル

source: The file where current state of Sunshine is stored
ja: サンシャインの現在の状態が保存されているファイル

source: Configuration File
ja: 設定ファイル

source: The main configuration file for Sunshine.
ja: Sunshineのメイン設定ファイル。

source: Locale
ja: ロケール

source: The locale used for Sunshine's user interface.
ja: Sunshineのユーザーインターフェースに使用されるロケール。

source: Sunshine Name
ja: サンシャイン名

source: The name of the Sunshine instance as seen by clients.
ja: クライアントから見たサンシャインインスタンスの名前。

source: Sunshine User
ja: サンシャインユーザー

source: Username for API access (Monitoring)
ja: APIアクセス用のユーザー名（監視）

source: Sunshine Password
ja: サンシャインパスワード

source: Password for API access (Monitoring)
ja: APIアクセスのパスワード（監視）

source: Log Level
ja: ログレベル

source: The minimum log level printed to standard out
ja: 標準出力に印刷される最小ログレベル

source: Pre-Release Notifications
ja: プレリリース通知

source: Whether to be notified of new pre-release versions of Sunshine
ja: サンシャインの新しいプレリリースバージョンについて通知を受けるかどうか

source: Enable System Tray
ja: システムトレイを有効にする

source: Show icon in system tray and display desktop notifications
ja: システムトレイにアイコンを表示し、デスクトップ通知を表示する

source: Automatically configure port forwarding for streaming over the Internet
ja: インターネット経由でのストリーミングのためにポートフォワーディングを自動的に構成します。

source: Address Family
ja: アドレスファミリ

source: Set the address family used by Sunshine
ja: サンシャインで使用されるアドレスファミリを設定します。

source: Bind Address
ja: バインドアドレス

source: IP address to bind the service to
ja: サービスをバインドするためのIPアドレス

source: Port (Moonlight)
ja: ポート（ムーンライト）

source: Set the family of ports used by Sunshine. TCP: 47984, 47989, 47990 (Web UI), 48010 UDP: 47998 - 48012
ja: Sunshineで使用されるポートのファミリーを設定します。 TCP: 47984、47989、47990（Web UI）、48010 UDP: 47998 - 48012

source: Web UI Access
ja: ウェブUIアクセス

source: The origin of the remote endpoint address that is not denied access to Web UI. Warning: Exposing the Web UI to the internet is a security risk! Proceed at your own risk!
ja: Web UIへのアクセスが拒否されていないリモートエンドポイントアドレスの起源。 警告：Web UIをインターネットに公開することはセキュリティリスクです！自己責任で進めてください！

source: External IP
ja: 外部IP

source: If no external IP address is given, Sunshine will automatically detect external IP
ja: 外部IPアドレスが指定されていない場合、Sunshineは外部IPを自動的に検出します。

source: LAN Encryption
ja: LAN暗号化

source: Disabled
ja: 無効

source: Mode 1
ja: モード1

source: Mode 2
ja: モード2

source: This determines when encryption will be used when streaming over your local network. Encryption can reduce streaming performance, particularly on less powerful hosts and clients.
ja: これは、ローカルネットワーク上でストリーミングする際に暗号化が使用されるタイミングを決定します。暗号化は、特に性能が低いホストやクライアントではストリーミングパフォーマンスを低下させる可能性があります。

source: WAN Encryption
ja: WAN暗号化

source: This determines when encryption will be used when streaming over the Internet. Encryption can reduce streaming performance, particularly on less powerful hosts and clients.
ja: これは、インターネット上でストリーミングする際に暗号化が使用されるタイミングを決定します。暗号化は、特に性能が低いホストやクライアントではストリーミングのパフォーマンスを低下させる可能性があります。

source: Ping Timeout (ms)
ja: ピングタイムアウト（ms）

source: How long to wait in milliseconds for data from moonlight before shutting down the stream
ja: ムーンライトからデータを受信するまでの待機時間（ミリ秒）を設定し、ストリームをシャットダウンします。

source: Enable Gamepad Input
ja: ゲームパッド入力を有効にする

source: Allows guests to control the host system with a gamepad / controller
ja: ゲストがゲームパッド/コントローラーでホストシステムを制御できるようにします。

source: Emulated Gamepad Type
ja: エミュレートされたゲームパッドタイプ

source: Automatic
ja: 自動的

source: Choose which type of gamepad to emulate on the host
ja: ホスト上でエミュレートするゲームパッドの種類を選択してください。

source: Motion as DS4
ja: DS4としての動作

source: Emulate motion controls as DS4
ja: DS4としてモーションコントロールをエミュレートする

source: Touchpad as DS4
ja: タッチパッドをDS4として使用

source: Emulate touchpad as DS4
ja: DS4としてタッチパッドをエミュレートする

source: Back Button as Touchpad Click
ja: タッチパッドクリックとしての戻るボタン

source: Use Back button for touchpad click on DS4
ja: DS4のタッチパッドをクリックするには、戻るボタンを使用してください。

source: Randomize MAC (DS5)
ja: MACをランダム化する（DS5）

source: Randomize virtual MAC address for DS5
ja: DS5の仮想MACアドレスをランダム化する

source: Home/Guide Timeout (ms)
ja: ホーム/ガイド タイムアウト (ms)

source: Hold Back/Select to emulate Guide button. &lt; 0 to disable.
ja: ガイドボタンをエミュレートするには、Hold Back/Selectを押してください。 &lt; 0で無効にします。

source: Enable Keyboard Input
ja: キーボード入力を有効にする

source: Allows guests to control the host system with the keyboard
ja: ゲストがキーボードでホストシステムを制御できるようにします。

source: Enable Mouse Input
ja: マウス入力を有効にする

source: Allows guests to control the host system with the mouse
ja: ゲストがマウスでホストシステムを制御できるようにします。

source: Always Send Scancodes
ja: 常にスキャンコードを送信する

source: Always send raw key scancodes
ja: 常に生のキー スキャン コードを送信します

source: Map Right Alt to Windows
ja: 右AltをWindowsにマッピング

source: Make Sunshine think the Right Alt key is the Windows key
ja: サンシャインに右AltキーをWindowsキーだと思わせる。

source: High Resolution Scrolling
ja: 高解像度スクロール

source: Pass through high resolution scroll events from Moonlight clients
ja: ムーンライトクライアントからの高解像度スクロールイベントを通過させる

source: Auto / Primary
ja: 自動 / プライマリ

source: Audio Sink
ja: オーディオシンク

source: Listing all available audio sinks is possible by running `pactl list short sinks` (PulseAudio) or `wpctl status` (PipeWire).
ja: 利用可能なオーディオシンクの一覧を表示するには、`pactl list short sinks`（PulseAudio）または`wpctl status`（PipeWire）を実行します。

source: Stream Audio
ja: オーディオをストリーミングする

source: Whether to stream audio or not. Disabling this can be useful for streaming headless displays as second monitors.
ja: オーディオをストリーミングするかどうか。これを無効にすると、ヘッドレスディスプレイをセカンドモニターとしてストリーミングする際に便利です。

source: Graphics Adapter
ja: グラフィックスアダプター

source: Specific GPU to use. Default is usually correct.
ja: 使用する特定のGPU。デフォルトは通常正しいです。

source: Display Name
ja: 表示名

source: Select the display monitor to capture. Corresponds to the output connector name (e.g., DP-1, HDMI-A-1).
ja: キャプチャするディスプレイモニターを選択してください。出力コネクタ名に対応します（例：DP-1、HDMI-A-1）。

source: Maximum Bitrate
ja: 最大ビットレート

source: The maximum bitrate (in Kbps) that Sunshine will encode the stream at. If set to 0, it will always use the bitrate requested by Moonlight.
ja: Sunshineがストリームをエンコードする最大ビットレート（Kbps単位）。0に設定すると、常にMoonlightが要求したビットレートを使用します。

source: Minimum FPS Target
ja: 最小FPSターゲット

source: The lowest effective FPS a stream can reach. A value of 0 is treated as roughly half of the stream's FPS. A setting of 20 is recommended if you stream 24 or 30fps content.
ja: ストリームが到達できる最低有効FPS。値が0の場合、ストリームのFPSの約半分として扱われます。24または30fpsのコンテンツをストリーミングする場合は、20の設定を推奨します。

source: FEC Percentage
ja: FECパーセンテージ

source: Percentage of error correcting packets per data packet in each video frame. Higher values can correct for more network packet loss, but at the cost of increasing bandwidth usage.
ja: 各ビデオフレーム内のデータパケットに対するエラー訂正パケットの割合。値が高いほど、より多くのネットワークパケット損失を訂正できますが、帯域幅の使用量が増加するコストがかかります。

source: Quantization Parameter
ja: 量子化パラメータ

source: Some devices may not support Constant Bit Rate. For those devices, QP is used instead. Higher value means more compression, but less quality.
ja: 一部のデバイスは定常ビットレートをサポートしていない場合があります。そのようなデバイスでは、代わりにQPが使用されます。値が高いほど圧縮率が高くなりますが、品質は低下します。

source: Minimum CPU Thread Count
ja: 最小CPUスレッド数

source: Increasing the value slightly reduces encoding efficiency, but the tradeoff is usually worth it to gain the use of more CPU cores for encoding. The ideal value is the lowest value that can reliably encode at your desired streaming settings on your hardware.
ja: 値を少し上げるとエンコーディング効率が低下しますが、エンコーディングのためにより多くのCPUコアを使用できるようになるため、そのトレードオフは通常価値があります。理想的な値は、ハードウェアの希望するストリーミング設定で信頼性を持ってエンコードできる最も低い値です。

source: HEVC Support
ja: HEVCサポート

source: Advertised (Recommended)
ja: 広告 (推奨)

source: Allows the client to request HEVC Main or HEVC Main10 video streams. HEVC is more CPU-intensive to encode, so enabling this may reduce performance when using software encoding.
ja: クライアントがHEVC MainまたはHEVC Main10ビデオストリームを要求できるようにします。HEVCはエンコードにCPUを多く使用するため、これを有効にするとソフトウェアエンコーディングを使用する際にパフォーマンスが低下する可能性があります。

source: AV1 Support
ja: AV1サポート

source: Allows the client to request AV1 Main 8-bit or 10-bit video streams. AV1 is more CPU-intensive to encode, so enabling this may reduce performance when using software encoding.
ja: クライアントがAV1メイン8ビットまたは10ビットのビデオストリームを要求できるようにします。AV1はエンコードにCPUを多く使用するため、これを有効にするとソフトウェアエンコーディングを使用する際にパフォーマンスが低下する可能性があります。

source: Force a Specific Capture Method
ja: 特定のキャプチャ方法を強制する

source: Autodetect (Recommended)
ja: 自動検出（推奨）

source: On automatic mode Sunshine will use the first one that works. NvFBC requires patched nvidia drivers.
ja: 自動モードでは、Sunshineは動作する最初のものを使用します。NvFBCはパッチを適用したNVIDIAドライバーを必要とします。

source: Force a Specific Encoder
ja: 特定のエンコーダを強制する

source: Autodetect
ja: 自動検出

source: Force a specific encoder, otherwise Sunshine will select the best available option. Note: If you specify a hardware encoder on Windows, it must match the GPU where the display is connected.
ja: 特定のエンコーダを強制します。そうしないと、Sunshineは利用可能な最適なオプションを選択します。注意: Windowsでハードウェアエンコーダを指定する場合、ディスプレイが接続されているGPUと一致する必要があります。

source: Performance Preset
ja: パフォーマンスプリセット

source: Higher numbers improve compression (quality at given bitrate) at the cost of increased encoding latency. Recommended to change only when limited by network or decoder, otherwise similar effect can be accomplished by increasing bitrate.
ja: 高い数値は、エンコーディングのレイテンシが増加する代償として、圧縮（指定されたビットレートでの品質）を改善します。ネットワークやデコーダーに制限されている場合にのみ変更することをお勧めします。それ以外の場合、ビットレートを増加させることで同様の効果を得ることができます。

source: Two-Pass Mode
ja: 二重通過モード

source: Quarter Resolution
ja: 四分の一解像度

source: Full Resolution
ja: フル解像度

source: Adds preliminary encoding pass. This allows to detect more motion vectors, better distribute bitrate across the frame and more strictly adhere to bitrate limits. Disabling it is not recommended since this can lead to occasional bitrate overshoot and subsequent packet loss.
ja: 初期エンコーディングパスを追加します。これにより、より多くのモーションベクトルを検出し、フレーム全体にビットレートをより適切に分配し、ビットレート制限により厳密に従うことができます。これを無効にすることは推奨されません。なぜなら、これにより時折ビットレートのオーバーシュートやその後のパケットロスが発生する可能性があるからです。

source: Spatial AQ
ja: 空間AQ

source: Assign higher QP values to flat regions of the video. Recommended to enable when streaming at lower bitrates.
ja: 動画の平坦な領域に高いQP値を割り当てます。低ビットレートでストリーミングする際に有効にすることをお勧めします。

source: Single-frame VBV/HRD percentage increase
ja: 単一フレームVBV/HRDパーセンテージ増加

source: By default sunshine uses single-frame VBV/HRD, which means any encoded video frame size is not expected to exceed requested bitrate divided by requested frame rate. Relaxing this restriction can be beneficial and act as low-latency variable bitrate, but may also lead to packet loss if the network doesn't have buffer headroom to handle bitrate spikes. Maximum accepted value is 400, which corresponds to 5x increased encoded video frame upper size limit.
ja: デフォルトでは、sunshineはシングルフレームのVBV/HRDを使用します。これは、エンコードされたビデオフレームのサイズが要求されたビットレートを要求されたフレームレートで割った値を超えないことが期待されることを意味します。この制限を緩和することは有益であり、低遅延の可変ビットレートとして機能する可能性がありますが、ネットワークにビットレートのスパイクを処理するためのバッファの余裕がない場合、パケットロスを引き起こす可能性もあります。最大受け入れ値は400で、これはエンコードされたビデオフレームの上限サイズを5倍に増加させることに相当します。

source: Prefer CAVLC over CABAC in H.264
ja: H.264でCABACよりCAVLCを優先する

source: Simpler form of entropy coding. CAVLC needs around 10% more bitrate for same quality. Only relevant for really old decoding devices.
ja: エントロピーコーディングの簡易形式。CAVLCは同じ品質のために約10％多くのビットレートを必要とします。実際に古いデコーディングデバイスにのみ関連しています。

source: QuickSync Preset
ja: クイックシンクプリセット

source: Performance preset
ja: パフォーマンスプリセット

source: QuickSync Coder (H264)
ja: QuickSync コーダー (H264)

source: Auto
ja: オート

source: Entropy coding mode
ja: エントロピー符号化モード

source: Allow Slow HEVC Encoding
ja: 遅いHEVCエンコーディングを許可する

source: This can enable HEVC encoding on older Intel GPUs, at the cost of higher GPU usage and worse performance.
ja: これにより、古いIntel GPUでHEVCエンコーディングを有効にできますが、GPUの使用率が高くなり、パフォーマンスが低下します。

source: AMF Usage
ja: AMFの使用

source: This sets the base encoding profile. All options presented below will override a subset of the usage profile, but there are additional hidden settings applied that cannot be configured elsewhere.
ja: これは基本エンコーディングプロファイルを設定します。以下に示すすべてのオプションは、使用プロファイルのサブセットを上書きしますが、他の場所では構成できない追加の隠れた設定が適用されます。

source: AMF Rate Control
ja: AMFレート制御

source: This controls the rate control method to ensure we are not exceeding the client bitrate target. 'cqp' is not suitable for bitrate targeting, and other options besides 'vbr_latency' depend on HRD Enforcement to help constrain bitrate overflows.
ja: これは、クライアントのビットレート目標を超えないようにするためのレート制御方法を制御します。 'cqp'はビットレートターゲティングには適しておらず、'vbr_latency'以外の他のオプションは、ビットレートのオーバーフローを抑制するためにHRD強制に依存します。

source: AMF Hypothetical Reference Decoder (HRD) Enforcement
ja: AMF仮想参照デコーダー（HRD）強制

source: Increases the constraints on rate control to meet HRD model requirements. This greatly reduces bitrate overflows, but may cause encoding artifacts or reduced quality on certain cards.
ja: HRDモデルの要件を満たすためにレート制御の制約を強化します。これによりビットレートのオーバーフローが大幅に減少しますが、特定のカードでエンコーディングアーティファクトや品質の低下を引き起こす可能性があります。

source: AMF Quality
ja: AMF品質

source: Speed
ja: 速度

source: Balanced
ja: バランスの取れた

source: Quality
ja: 品質

source: This controls the balance between encoding speed and quality.
ja: これはエンコーディング速度と品質のバランスを制御します。

source: AMF Preanalysis
ja: AMF事前分析

source: This enables rate-control preanalysis, which may increase quality at the expense of increased encoding latency.
ja: これにより、レート制御の事前分析が可能になり、エンコーディングのレイテンシが増加する代わりに品質が向上する可能性があります。

source: AMF Variance Based Adaptive Quantization (VBAQ)
ja: AMF 分散ベース適応量子化 (VBAQ)

source: The human visual system is typically less sensitive to artifacts in highly textured areas. In VBAQ mode, pixel variance is used to indicate the complexity of spatial textures, allowing the encoder to allocate more bits to smoother areas. Enabling this feature leads to improvements in subjective visual quality with some content.
ja: 人間の視覚システムは、通常、高度にテクスチャ化された領域のアーティファクトに対して敏感ではありません。VBAQモードでは、ピクセルのばらつきが空間テクスチャの複雑さを示すために使用され、エンコーダーは滑らかな領域により多くのビットを割り当てることができます。この機能を有効にすると、一部のコンテンツで主観的な視覚品質が向上します。

source: AMF Coder (H264)
ja: AMF コーダー (H264)

source: Allows you to select the entropy encoding to prioritize quality or encoding speed. H.264 only.
ja: 品質またはエンコーディング速度を優先するためのエントロピーエンコーディングを選択できます。H.264のみ。

source: VideoToolbox Coder
ja: VideoToolbox コーダー

source: VideoToolbox Software Encoding
ja: VideoToolboxソフトウェアエンコーディング

source: Allowed
ja: 許可された

source: Forced
ja: 強制された

source: Allow fallback to software encoding
ja: ソフトウェアエンコーディングへのフォールバックを許可する

source: VideoToolbox Realtime Encoding
ja: VideoToolbox リアルタイムエンコーディング

source: Realtime encoding priority
ja: リアルタイムエンコーディングの優先度

source: Strictly enforce frame bitrate limits for H.264/HEVC on AMD GPUs
ja: AMD GPUのH.264/HEVCに対するフレームビットレート制限を厳格に適用する

source: Enabling this option can avoid dropped frames over the network during scene changes, but video quality may be reduced during motion.
ja: このオプションを有効にすると、シーンの変更中にネットワーク上でフレームがドロップされるのを回避できますが、動きのある場面ではビデオ品質が低下する可能性があります。

source: SW Presets
ja: SW プリセット

source: Optimize the trade-off between encoding speed (encoded frames per second) and compression efficiency (quality per bit in the bitstream). Defaults to superfast.
ja: エンコーディング速度（1秒あたりのエンコードフレーム数）と圧縮効率（ビットストリーム内のビットあたりの品質）とのトレードオフを最適化します。デフォルトはスーパーファストです。

source: SW Tune
ja: SW チューニング

source: Tuning options, which are applied after the preset. Defaults to zerolatency.
ja: プリセット後に適用される調整オプション。デフォルトはゼロレイテンシです。

source: Waiting for data...
ja: データを待っています...

source: {} Active Devices
ja: {} アクティブデバイス

source: Latency
ja: レイテンシ

source: Real-time Monitoring
ja: リアルタイム監視

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Guest
ja: ゲスト

source: Active Connection
ja: アクティブ接続

source: {} devices monitoring
ja: {} デバイス監視

source: Active - No devices
ja: アクティブ - デバイスはありません

source: Disconnect this specific guest (Admin)
ja: この特定のゲスト（管理者）を切断します。

source: Connected to {}
ja: {}に接続されました。

source: Install Dependencies
ja: 依存関係をインストールする

source: Installing required components...
ja: 必要なコンポーネントをインストールしています...

source: Embedded terminal not available (vte4 not found). Opening external terminal for installation... Please wait for the installation to finish in the other window.
ja: 埋め込みターミナルは利用できません（vte4が見つかりません）。 インストールのために外部ターミナルを開いています... 他のウィンドウでインストールが完了するまでお待ちください。

source: Starting...
ja: 開始中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done! Press Enter to close...
ja: 完了！閉じるにはEnterを押してください...

source: Running in external terminal. Restart after completion.
ja: 外部ターミナルで実行中。完了後に再起動します。

source: Close
ja: 閉じる

source: Error: No terminal detected.
ja: エラー: ターミナルが検出されません。

source: Execute manually: {}
ja: 手動で実行：{}

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Error: {}
ja: エラー: {}

source: Embedded terminal error: {}. Trying external...
ja: 埋め込みターミナルエラー: {}。外部を試しています...

source: Installation completed successfully!
ja: インストールが成功しました！

source: Installation failed. Exit code: {}
ja: インストールに失敗しました。終了コード: {}

source: 🎮 Network Created Successfully!
ja: 🎮 ネットワークが正常に作成されました！

source: Share the info below with your friends so they can join via "Connect to Private Network" and play together!
ja: 以下の情報を友達と共有して、「プライベートネットワークに接続」を通じて一緒にプレイできるようにしましょう！

source: 📤 Share with Your Friends
ja: 📤 友達と共有する

source: Your friends only need these 2 items to join your network.
ja: あなたの友達は、ネットワークに参加するためにこれらの2つのアイテムだけが必要です。

source: Server Domain
ja: サーバードメイン

source: Copy domain
ja: ドメインをコピーする

source: Auth Key (Friends)
ja: 認証キー（友達）

source: Copy auth key
ja: 認証キーをコピー

source: 📋 How to Connect
ja: 接続方法

source: Both you AND your friends must connect!
ja: あなたとあなたの友達の両方が接続する必要があります！

source: 1. Open "Connect to Private Network"
ja: 「プライベートネットワークに接続」オープン

source: In the sidebar menu
ja: サイドバーメニューにて

source: 2. Enter domain and Auth Key
ja: 2. ドメインと認証キーを入力してください。

source: 3. Click "Establish Connection"
ja: 3. 「接続を確立」ボタンをクリックしてください。

source: Play together over the internet!
ja: インターネットで一緒に遊ぼう！

source: 🔧 Server Details
ja: 🔧 サーバーの詳細

source: Web Interface
ja: ウェブインターフェース

source: Public IP
ja: パブリックIP

source: Local IP
ja: ローカルIP

source: API Key (Admin UI)
ja: APIキー（管理者UI）

source: Save and Finish
ja: 保存して完了

source: Save to File
ja: ファイルに保存

source: Share
ja: 共有

source: This info is saved in "Connect to Private Network" → "Previous Networks"
ja: この情報は「プライベートネットワークに接続」→「以前のネットワーク」に保存されています。

source: Save Connection Info
ja: 接続情報を保存

source: File saved: {}
ja: ファイルが保存されました: {}

source: Error saving: {}
ja: エラーが発生しました: {}

source: Connection info copied! Paste it in any app to share.
ja: 接続情報がコピーされました！任意のアプリに貼り付けて共有してください。

source: Preparing connection...
ja: 接続を準備中...

source: Checking dependencies...
ja: 依存関係を確認しています...

source: Configuring Tailscale client...
ja: Tailscaleクライアントを構成中...

source: Logging in to network...
ja: ネットワークにログイン中...

source: Verifying connection...
ja: 接続を確認しています...

source: Connection established!
ja: 接続が確立されました！

source: Create Private Network
ja: プライベートネットワークを作成する

source: Set up your own Headscale VPN server with automatic DNS configuration via Cloudflare. This allows you and your friends to connect securely over the internet.
ja: Cloudflareを介した自動DNS構成で独自のHeadscale VPNサーバーをセットアップします。これにより、あなたとあなたの友人はインターネット上で安全に接続できます。

source: Server Configuration
ja: サーバー設定

source: Enter your Cloudflare credentials to automate the installation
ja: Cloudflareの認証情報を入力して、インストールを自動化します。

source: Enter your domain
ja: ドメインを入力してください

source: e.g.: myserver.us.kg
ja: myserver.us.kg

source: Zone ID
ja: ゾーンID

source: Found in Cloudflare Overview page
ja: Cloudflareの概要ページにあります

source: API Token
ja: APIトークン

source: Token with DNS Edit permission
ja: DNS編集権限を持つトークン

source: View access information
ja: アクセス情報を表示

source: Preparing environment...
ja: 環境を準備しています...

source: Installing Docker...
ja: Dockerをインストール中...

source: Configuring Headscale...
ja: Headscaleの設定中...

source: Setting up Caddy reverse proxy...
ja: Caddyリバースプロキシの設定中...

source: Configuring DNS records...
ja: DNSレコードを構成中...

source: Generating access keys...
ja: アクセスキーを生成しています...

source: Finalizing installation...
ja: インストールを完了しています...

source: Install Server
ja: サーバーをインストールする

source: Instructions
ja: 指示

source: Domain is required
ja: ドメインは必須です

source: Zone ID is required
ja: ゾーンIDは必須です

source: API Token is required
ja: APIトークンが必要です

source: Setup Instructions
ja: セットアップ手順

source: Step-by-step guide to create your private network
ja: プライベートネットワークを作成するためのステップバイステップガイド

source: 1. Register a Free Domain
ja: 無料ドメインを登録する

source: Get a free .us.kg domain to use with your server
ja: サーバーで使用するための無料の.us.kgドメインを取得してください。

source: Access DigitalPlat Domain
ja: デジタルプラットドメインにアクセス

source: Register and get your free domain (e.g.: myserver.us.kg)
ja: 登録して無料のドメインを取得しましょう（例：myserver.us.kg）

source: Open Site
ja: サイトを開く

source: Steps at DigitalPlat
ja: デジタルプラットでのステップ

source: 1. Create an account or login 2. Choose a .us.kg domain 3. Complete the simple registration 4. Write down the domain you obtained (e.g.: myserver.us.kg)
ja: 1. アカウントを作成するかログインする 2. .us.kg ドメインを選択する 3. 簡単な登録を完了する 4. 取得したドメインを書き留める（例：myserver.us.kg）

source: 2. Configure Cloudflare
ja: 2. Cloudflareを設定する

source: Point your domain to Cloudflare for DNS management
ja: ドメインをCloudflareにポイントしてDNS管理を行います。

source: Access Cloudflare Dashboard
ja: Cloudflareダッシュボードにアクセス

source: Create a free account and add your domain
ja: 無料アカウントを作成し、ドメインを追加してください。

source: Open Cloudflare
ja: クラウドフレアを開く

source: Setup Steps
ja: セットアップ手順

source: 1. Click 'Add a site' → Enter your domain 2. Choose the FREE plan 3. Write down the 2 nameservers provided 4. Go back to your domain provider (DigitalPlat) 5. Replace the DNS with Cloudflare's nameservers 6. Wait for DNS propagation (may take a few minutes)
ja: 1. 「サイトを追加」をクリック → ドメインを入力 2. 無料プランを選択 3. 提供された2つのネームサーバーを書き留める 4. ドメインプロバイダー（DigitalPlat）に戻る 5. DNSをCloudflareのネームサーバーに置き換える 6. DNSの伝播を待つ（数分かかる場合があります）

source: Update Nameservers
ja: ネームサーバーを更新する

source: Open domain panel to change NS records
ja: NSレコードを変更するためのオープンドメインパネルを開く

source: Domain Panel
ja: ドメインパネル

source: 3. Get API Credentials
ja: 3. API認証情報を取得する

source: Obtain your Zone ID and API Token from Cloudflare
ja: CloudflareからゾーンIDとAPIトークンを取得してください。

source: 1. In Cloudflare, click on your domain 2. Scroll down to the 'API' section on the right 3. Copy the 'Zone ID' value
ja: 1. Cloudflareでドメインをクリックします 2. 右側の「API」セクションまでスクロールします 3. 「ゾーンID」値をコピーします
